1、创建正则表达式对象；语法：var 变量=new RegExp("正则表达式", "匹配模式")

2、正则表达式的方法，test()使用这个方法可以用来检查一个字符串是否符合正则表达式的规则，如果符合则返回true

3、第二个参数匹配模式可以是i:忽略大小写；g:全局匹配模式

4、字面量方式来创建正则表达式，语法： var 变量=/正则表达式/匹配模式

5、或 ：用 | 或者 []

6、split()将一个字符串拆分为一个数组

7、search()搜索字符串中是否含有指定内容;如果搜索到指定内容则会返回第一次的索引，如果没有搜索到则返回-1

8、match()可以根据表达式将符合条件的字符串提取出来;默认会找到第一个符合要求的内容，然后就停止检索；

9、match()可以设置正则表达式全局匹配模式，这样就会匹配所有的内容;以数组返回

10、可以为一个正则表达式设置多个匹配模式，且顺序无所谓

11、replace()可以将字符串中指定的内容替换成新的内容;默认只会替换1个

12、{n}正好出现n次，只对前面一个内容起作用; {m,n}m到n次

13、 + 至少一个，相当于 {1，}

14、 * 相当于 {0，}

15、 ? 相当于 {0,1}

16、^表示开头

17、 $表示结尾

18、 .表示任意字符

19、 \.表示.   ； \\表示\

20、\w :任意字母、数字、_

21、\d : [0-9]

22、\s ： 空格

23、\b :单词边界










